Pour intégrer des éléments de preuve provenant d'un compte de campagne dans la blockchain cnccfp.fr en tant que preuves, vous devrez suivre ces étapes générales :
Connectez-vous au réseau de la blockchain : Utilisez une bibliothèque ou un SDK approprié pour vous connecter au réseau de la blockchain cnccfp.fr. Vous devrez peut-être configurer des informations telles que l'adresse URL du nœud RPC, le port et le nom du réseau.
Extrayez les informations du compte de campagne : Une fois connecté au réseau, vous pourrez interroger la blockchain pour obtenir des informations spécifiques au compte de campagne, telles que l'adresse, le solde, les transactions, etc. Utilisez les méthodes disponibles dans la bibliothèque ou le SDK pour extraire ces informations.
Ajoutez les informations extraites aux preuves : Modifiez la variable Preuves pour inclure les informations extraites du compte de campagne dans la blockchain. Assurez-vous de nommer les nouveaux champs de manière à refléter leur contenu et à les distinguer des autres éléments de Preuves.
Utilisez les informations dans le message de conversation OpenAI : Si vous souhaitez que les informations de la blockchain soient utilisées dans la génération de contenu par OpenAI, ajoutez-les au corps du message de conversation avant de l'envoyer à l'API OpenAI. Vous pouvez utiliser le rôle system pour présenter les informations du compte de campagne, ou intégrer ces informations dans les rôles assistant ou user si cela correspond mieux à votre scénario d'enquête.
Enregistrez et mettez à jour les preuves sur GitHub : Après avoir généré le contenu à l'aide de l'API OpenAI et avoir combiné les informations du compte de campagne, vous pouvez enregistrer les preuves dans un fichier Markdown comme précédemment et les mettre à jour sur GitHub.
Ce processus vous aidera à intégrer les éléments d'une blockchain issue d'un compte de campagne dans votre script Node.js en tant que preuves. Il est important de comprendre et de respecter le contexte et la structure spécifiques de la blockchain cnccfp.fr pour réussir cette intégration.